这位女人来到了全民会堂教会
由于风湿性关节炎，行走困难
她在过去7年里一直在使用轮椅。
你可以看到绷带绑在她的膝盖上，
用来减轻她每天都会遇到的疼痛。
这是她每天出行用的轮椅
因为她不能用双腿走路。
她的家人展示了把她抬进轮椅的艰巨任务
为了让她四处移动。
耶稣基督医治，仍然医治各种病痛和疾病。
从来没有一种疾病，祂不能医治。
从来没有一种疾病，祂不能治好。
没有一位医治者像耶稣基督。
我的名字叫黛安·艾贝尔·奥凯克。
我来自阿布贾。
我30岁。
我不能走路因为风湿性关节炎，
这影响了我所有的身体
现在我只能坐在轮椅上了。
在过去的七年里，我一直患有风湿性关节炎。
在过去的四年里，我一直坐困在轮椅里，因为我不能行走。
我已经试过所有的办法，但都无济于事。
我去了不同的医院、祈祷室、教堂、巫师
但是没有解决的办法。
它影响了我以至于我不能做家务。
我有一个小婴儿。我应该经常给我的孩子喂奶
但是我丈夫帮我给她洗澡
而我妹妹帮我喂饭，照顾她。
我不能自己做任何事。我不能洗澡。我甚至不能吃。
我是一个毕业生，这个问题是在我的青年服务之后开始的。
从那时起，我就不开心了
因为我不能自己做任何事。
我甚至不能完成我的事业。
这是在我23岁的时候开始—七年前。我现在30岁。
在过去的七年里，我一直处于停滞状态。
没什么，我什么都做不了。
我不开心，因为当我看到我同龄的伙伴们，看到他们的成就，
我感到非常伤心。
她来到了全民会堂教会
在她心里的相信，只有耶稣基督的一个触摸
借着神人TB约书亚先知，
她将奉耶稣的名字成为圣。
她的妹妹示范了她如何在轮椅上将她从一个地方推到另一个地方
因为风湿性关节炎的问题。
我相信通过踏入这个地方，自由的场所，
她会痊愈。她不会回到一样了。
医治时间
你是我最后的希望，神人！我快死了！
在过去的七年里，我不能行走。在过去的四年里，我一直在使用轮椅。
我来自阿布贾。神人哪，帮帮我！我快死了！
我很年轻就得到这种病。神人哪，我不能抱我的孩子。
TB约书亚先知在全民会堂教会周六祷告行上奉耶稣的名字服事祷告。
奉耶稣的名字医治
奉耶稣的名字得医治
感谢你耶稣！
感谢你耶稣，我能行走了!
奉耶稣的名字得医治
我姐姐现在可以行走了。
在过去的四年里，她一直坐在轮椅上。
谢谢你，耶稣！她现在可以行走了！
感谢你耶稣！
我的名字叫黛安·艾贝尔·奥凯克。
我来自阿布贾。
在过去的七年里，我无法行走，因为患有类风湿关节炎。
我去过不同的地方-医院、土著医生、不同的教会
但直到我来到了全民会堂教会，我才能找到解决办法。
我不能用手拿东西，也不能抱我的孩子。
我不能做家务。我丈夫一直在为我做一切。
我不能做饭、洗衣服或吃东西，因为它会影响我的牙龈和牙齿。
谢谢你，耶稣，为了我今天的痊愈！
我和我妹妹从阿布贾一路来到全民会堂教会。
在过去的四年里，我一直在使用轮椅。
我妹妹介绍我以马内利电视，我一直都在看。
她告诉我说我们应该去全民会堂教会，因为那是TB约书亚先知的生日。
我有机会注册，现在我可以行走了。
神人触摸我之后，我就可以行动了。
我痊愈了，谢谢你，耶稣!
谢谢你今天治愈我!
感谢你使用神人约书亚来擦去我七年的眼泪。
感谢你耶稣！
在过去的四年里，我一直坐在轮椅上。
我无法移动或做任何事。
在我的服务之后，风湿性关节炎的问题在七年前就开始了。
我全身和关节开始疼痛。
我的手和手指都动不了。
谢谢你，耶稣，医治了我!
谢谢你，耶稣！我姐姐已经痊愈了！
我的名字是马杜·维罗妮卡。
她现在已经痊愈，可以走路了。
她已经4年没走路了。
在过去的七年里，这种疾病一直在折磨着她。
除了丈夫的帮助外，她什么也做不了。
有时，当我去拜访她时，我就会帮忙。
她在阿布贾有一个小婴儿，她不能做任何事情。
她甚至不能给她喂奶。
我们从阿布贾一路走来，感谢神我们来到了自由场所
她被我们时代的先知所治愈。
耶稣的名字，她被治愈了
见证继续
以马内利！(神与我们同在-马太福音1:23)
我的名字叫黛安·艾贝尔·奥凯克。
我来自阿布贾(尼日利亚)。
把我带到全民会堂教会的是风湿性关节炎的问题，
这影响了我的全身——我的关节，脖子，腿和膝盖。
在过去的七年里，我无法行走
而我在轮椅上度过了四年。
从2009年，我到过不同的医院，那时我完成了我的NYSC
但是没有解决的办法。
他们给我各种各样的药物，疼痛变得更严重。
这影响了我不能再怀孕了。
他们给我的所有药物都不起作用，还使我胃痛。
他们告诉我，我再也不能怀孕了。
我一直在向神祷告，指示我解决的方法。
我去过不同的医院，但没有解决的办法。
疼痛对我的影响如此之大以至于我不能做家务或者抱孩子;
甚至当我生下我的孩子时，神的恩典使我得以生下她。
生下她之后，我无法哺乳或抱她。
我丈夫和我身边的妹妹帮助我一起做家务。
我不能自己穿衣服，也不能做饭，我自己无法做任何事情。
然后，我决定去教堂。
我去了不同的教堂和祈祷室，都无济于事-没有解决的办法。
我妹妹打电话给我说我应该去全民会堂教会自由的场所，
终于得到我的解决方案。
我们从阿布贾来到全民会堂教会，神人为我祷告。
神人一为我祷告，我感到一阵电击
我的全身开始震动。
我不知道发生了什么事
直到他说：“站起来行走!”
我站起来，开始走路。
我不知道该如何感谢神。
来吧，你可以做得更好！一起鼓掌！
哈利路亚 ！
黛安·埃比·奥凯克女士—医治见证
神是多么的奇迹！
告诉你的邻人：神是多么的奇迹！
作为一个年轻的女士，在过去的7年里，我从23岁起就一直不快乐。
但是今天，我感谢神，我能做我以前不能做的事情。
我很高兴，我可以用我的双手再次打扮自己。
我可以吃东西，不像以前那样影响我的牙齿和下巴。
我很高兴我痊愈了。
阿们。嗯，的确，我们想和你一起高兴。你能走向神的荣耀吗?
在神的儿女中间?
哈利路亚！让我们为耶稣鼓掌！
黛安·埃比·奥凯克女士—医治见证
这是一位奉耶稣基督的名领受医治的女人。
自由地行走在神的荣耀里!
我的名字是马杜·维罗妮卡。
在我旁边的女人是我的姐姐。
另一边的那个人是我们的叔叔。
这个问题始于七年前。
她打电话给我说两个膝盖使她疼痛。
以为这是一种正常的疼痛，直到随着时间的推移，疼痛变得更严重。
它影响了她所有的关节和整个身体。
她自己什么都做不了，除了在她丈夫的帮助下，
或者我的帮助，只要我有机会。
这件事对她的影响太大了，她甚至不能自己洗澡。
我知道她马上就要踏上这片土地，她不会再回去一样了。
马杜·维罗妮卡(黛安的妹妹)-医治见证
我们去了各种教堂、医院和巫师，但没有找到解决的办法。
事实上，神的子民，我曾经在以马内利电视上看到这些东西。
这是我们第一次来这里。
昨天，我就在她身后看着她。
神人为她祷告，然后触摸她。
我看到的下一件事是她开始振动。
我是如此的喜乐和快乐。
我想告诉你昨天我们回到家时，她开始睡觉了。
从晚上7点起，她就像个婴儿一样睡在我们的旅馆里，直到上午9点。
这是她以前不能做的事。
今天早上，我希望她给我打电话
但我告诉自己，如果她叫我帮她穿上衣服，我就不会做。
幸运的是，她没有给我打电话，因为她自己穿衣服。我感谢神!
以马内利！(神与我们同在-马太福音1:23)
见证时间
女士，你能对这个奇迹说些什么吗?
你如何描述你姐姐生命中发生的奇迹?
以马内利！(神与我们同在-马太福音1:23)
我告诉我姐姐，“我们去自由场所吧。”
我想告诉你们，TB约书亚先知是我们这个时代的先知。
我昨天所看到的，我很高兴。
这是真实的，它不是魔术，不是火箭科学，而是现场直播。
你体验过它的直播和直接。
它发生在你的家庭生活中；事实上，它发生在你姐姐的生命中
你亲眼见证耶稣基督是真实的。
他昨日、今日和永远都是一样的。
现在，我们想再听听你姐姐的声音。
你的身体现在怎么样了?你还在经历以前的痛苦吗?
没有，我自由了，我可以做我以前不能做的事。
我可以抬起我的腿，我可以摇动我的身体和脖子；我可以做我以前不能做的一切东西。
哦,哈利路亚！鼓掌给耶稣！
见证时间
事实上，神子所释放的，确实是自由的!
我想劝告全世界人，尤其是
患有这种痛苦或疾病的年轻人，把他们限制在轮椅上。
他们应该耐心等待神的时间。
我不知道我会再次走路，因为医生告诉我，我不能再走路了。
劝告我想劝告他们对神要有耐心和信任。
总有一天，祂一定会回应他们。
以马内利！(神与我们同在-马太福音1:23)
的确，神和我们同在。让我们鼓掌给耶稣！
极好的建议：耐心等待神的时间。
再一次，我们和你一起喜乐，女士，为了那美妙的医治
发生在你的生命
我们知道，当你继续使神的话成为你生命的标准，
这种康复将会是永久的。奉耶稣的名字